Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Este drama es una obra de ficción. Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes no están relacionados con la vida real).
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Niños actores filmados bajo supervisión de un tutor en un entorno seguro).
Another ugly truth that shocked us all...
Otra fea verdad que nos impactó a todos...
came to light.
Salió a la luz.
Cho Na Jeong, did you hear?
Cho Na Jeong, ¿lo escuchaste?
Hear what?
¿Oyes qué?
They say the police took away...
Dicen que la policía se llevó...
Kim Jeong Sik and Mr. Kang.
Kim Jeong Sik y el Sr. Kang.
Why? What happened?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Mr. Kang got into a car accident while drunk.
El señor Kang sufrió un accidente automovilístico mientras estaba borracho.
Hey, Cho Na Jeong.
Hola, Cho Na Jeong.
What do you think you're doing right now?
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
I should be asking you, Mr. Kim.
Debería preguntarle a usted, señor Kim.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
A boss can't have a drink with his employee?
¿ Un jefe no puede tomar una copa con su empleado?
We can't even share a taxi?
¿Ni siquiera podemos compartir un taxi?
Mr. Kang!
¡Señor Kang!
The police pulled the dashcam footage while investigating the accident,
La policía extrajo las imágenes de la cámara del tablero mientras investigaba el accidente.
and on there,
Y allí,
they found the two of them...
Los encontraron a los dos...
sexually assaulting Seon Min.
agrediendo sexualmente a Seon Min.
(Police)
(Policía)
While drinking together with Kang Jong Ryeol,
Mientras bebía junto con Kang Jong Ryeol,
you got a call from the victim,
Recibiste una llamada de la víctima,
then you told her to come out for a drink,
Entonces le dijiste que saliera a tomar algo,
and when she got drunk, you two put her in a car and...
y cuando ella se emborrachó, ustedes dos la metieron en un auto y...
Goodness.
Bondad.
You guys don't have a shred of conscience.
Ustedes no tienen ni una pizca de conciencia.
How could you do that...
¿Cómo pudiste hacer eso?
to someone who came to you begging for help?
¿A alguien que vino a ti pidiendo ayuda?
(Emergency Center)
(Centro de Emergencias)
Executive Director.
Director ejecutivo.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Just a moment.
Sólo un momento.
- Nurse. - Yes?
- Enfermera. - ¿Sí?
The patient's awake. Please call the doctor.
El paciente está despierto. Por favor, llame al médico.
The doctor is currently with another patient.
El médico se encuentra actualmente con otro paciente.
- Ma'am. - Okay.
- Señora.- Está bien.
- Executive Director. - You shouldn't leave, ma'am.
- Director Ejecutivo.- No debería irse, señora.
Executive Director.
Director ejecutivo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
What happened?
¿Qué pasó?
Explain it to me.
Explícamelo.
Is what the police said true?
¿Es cierto lo que dijo la policía?
Damn it.
Maldita sea.
Is it true?
¿Es cierto?
Are you even human?
¿Eres siquiera humano?
How could you do something like that?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Now, you're even turning Ye Eun...
Ahora incluso estás volviendo a Ye Eun...
into a rapist's daughter?
¿En la hija de un violador?
Yes.
Sí.
I've known you were trash for a long time.
Ya hace tiempo que sabía que eras basura.
I just pretended not to know because of Ye Eun.
Simplemente fingí no saberlo por Ye Eun.
You've always disgusted me.
Siempre me has disgustado.
I'm finally paying the price.
Finalmente estoy pagando el precio.
My sin was choosing you in the first place.
Mi pecado fue elegirte en primer lugar.
What exactly did you do so right?
¿Qué es exactamente lo que hiciste tan bien?
Are you saying...
¿Estas diciendo...?
this is none of your fault at all?
¿Esto no es culpa tuya en absoluto?
Be honest. You married me for my background, didn't you?
Sé honesto. Te casaste conmigo por mis orígenes, ¿no?
Because I'm the chairman's wife's nephew.
Porque soy el sobrino de la esposa del presidente.
That's why you came after me.
Por eso viniste tras de mí.
You married me after doing all the math.
Te casaste conmigo después de hacer todos los cálculos.
That's why even when I was eyeing other women,
Por eso, incluso cuando estaba mirando a otras mujeres,
you never once showed a hint of jealousy.
Nunca mostraste ni una pizca de celos.
So why are you putting everything on me?
Entonces ¿por qué pones todo en mí?
Have you ever, even once,
¿Alguna vez, aunque sea una vez,
treated me like your husband?
¿Me trataste como a tu marido?
Every chance you got, you called me an idiot.
Cada vez que tenías oportunidad, me llamabas idiota.
you called me a blockhead.
Cada vez que tenías oportunidad me llamabas tonto.
So why is everything my fault?
Entonces ¿por qué todo es culpa mía?
Why is all of this suddenly on me?
¿Por qué todo esto me pasa de repente?
- Damn it. - Stop it.
- Maldita sea. - Para ya.
Let go of me.
Déjame ir.
I wasn't like this from the start?
¿No era así desde el principio?
Hey, let go of me.
Oye, suéltame.
Do you have any idea how much I cared about you?
¿Tienes idea de lo mucho que me importabas?
Let go!
¡Déjalo ir!
The more I think about it, nothing about him was normal.
Cuanto más lo pienso, nada en él era normal.
- Even his looks gave me a bad feeling. - Right?
- Incluso su mirada me dio un mal presentimiento. - ¿Verdad?
If you think about it...
Si lo piensas...
How can someone...
¿Cómo puede alguien...?
do something like that?
¿Hacer algo así?
To think a rapist was right next to me.
Pensar que un violador estaba justo a mi lado.
It gives me chills.
Me da escalofríos.
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
he always ran his eyes over the show hosts like a snake, top to bottom,
Siempre recorría con la mirada a los presentadores del programa como una serpiente, de arriba abajo,
and it always felt gross.
Y siempre me sentí asqueroso.
He always seemed a bit off, didn't he?
Siempre parecía un poco extraño ¿no?
I thought he was just acting sleazily,
Pensé que simplemente estaba actuando de manera sórdida.
but I never imagined it was this bad.
Pero nunca imaginé que fuera tan malo.
If Producer Noh hadn't spoken up,
Si el productor Noh no hubiera hablado,
there might've been more victims. That's the scariest part.
Podría haber habido más víctimas. Esa es la parte más aterradora.
I never even imagined something like this had happened,
Nunca imaginé que algo así pudiera pasar.
so I'm completely shaken too.
Así que estoy completamente conmocionado también.
Excuse me.
Disculpe.
Yes, honey?
¿Sí, cariño?
Really?
¿En realidad?
Honey.
Miel.
Hey.
Ey.
Let's go in.
Vamos a entrar.
Thank you, Ms. Cho.
Gracias, señora Cho.
Ever since I heard from Producer Noh...
Desde que escuché del productor Noh...
I really wanted to meet you.
Tenía muchas ganas de conocerte.
You could've...
Podrías haber...
just looked the other way, but you didn't.
Simplemente miré para otro lado, pero tú no lo hiciste.
Thank you...
Gracias...
so much.
mucho.
No, not at all.
No, en absoluto.
To be honest,
Para ser sincero,
I hesitated at first too.
Al principio yo también dudé.
I didn't realize how serious it was.
No me di cuenta de lo grave que era.
You must have gone through so much alone.
Debes haber pasado por mucho solo.
Still,
Aún,
I'm so relieved you woke up safe like this.
Me siento tan aliviado de que hayas despertado sano y salvo así.
I was foolish.
Fui una tontería.
Back then,
En aquel entonces,
I was so desperate...
Estaba tan desesperada...
that I went to him, trying somehow to make things right.
Que fui a verlo, tratando de alguna manera de arreglar las cosas.
None of this is your fault, Seon Min.
Nada de esto es tu culpa, Seon Min.
Don't ever think it is.
Nunca pienses que lo es.
The real way you get back at those men...
La verdadera forma de vengarte de esos hombres...
is by living confidently, with your head held high.
Es vivir con confianza y con la cabeza en alto.
You know that, right?
¿Lo sabes, verdad?
(Serim Hospital)
(Hospital Serim)
Why?
¿Por qué?
Am I so pretty?
¿Soy tan bonita?
Yeah, so pretty I could die.
Sí, tan bonita que podría morir.
Good grief.
Santo cielo.
Thank you...
Gracias...
for staying grounded and handling everything...
para mantener los pies en la tierra y manejar todo...
when I was indecisive.
Cuando estaba indeciso.
What do you mean, you're indecisive?
¿Cómo es que estás indeciso?
You just went through more than most...
Acabas de pasar por más que la mayoría...
because you still have a conscience.
Porque todavía tienes conciencia.
Honestly, I like you even more now.
Sinceramente, ahora me gustas aún más.
Thanks.
Gracias.
On a day like this,
En un día como este,
it feels a bit sad to just go home.
Se siente un poco triste volver a casa.
Right?
¿Bien?
Just the two of us, how about...
Sólo nosotros dos, ¿qué tal...?
- pork belly and soju? - Pork belly and soju?
- ¿Panceta de cerdo y soju?
- Deal.
- Trato hecho.
- We're in sync at times like this. - Aren't we?
- Estamos sincronizados en momentos como este. - ¿No es así?
Sang Min.
El Min.
Can we talk for a second?
¿Podemos hablar un segundo?
(Husband, not)
(Marido, no)
Yes, honey?
¿Sí, cariño?
What's up?
¿Qué pasa?
Well...
Bien...
I just wanted to ask how you were doing.
Sólo quería preguntarte cómo estabas.
I'm hanging in there.
Estoy aguantando.
How about you?
¿Y tú?
I've been slammed at work,
Me han golpeado en el trabajo,
and between running around with Il Ri, the days just disappear.
Y entre correr con Il Ri, los días simplemente desaparecen.
You've been staying at Il Ri's for a while now, right?
Ya llevas un tiempo alojándote en casa de Il Ri , ¿verdad?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
Sorry, I said I'd move out, but I kept dragging my feet.
Lo siento, dije que me mudaría, pero seguí demorándolo.
I'll pack up and leave today, so you can move right back in.
Haré las maletas y me iré hoy mismo, para que puedas volver a mudarte enseguida.
No.
No.
There's no need to rush.
No hay necesidad de apresurarse
No, I'll clear out right away, so just come home.
No, me iré enseguida, así que vuelve a casa.
We'll talk again.
Hablaremos de nuevo.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Gu Joo Young.
Gu Joo Young.
What did you just do?
¿Qué acabas de hacer?
(Sweet Home Shopping)
(Compras para el dulce hogar)
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
One of our interns might get fired?
¿Uno de nuestros pasantes podría ser despedido?
I overheard the general affairs team...
Escuché al equipo de asuntos generales...
talking in the break room this morning.
Hablando en la sala de descanso esta mañana.
We've got seven interns in total, right?
Tenemos siete pasantes en total, ¿verdad?
But they were saying that next month, for some application,
Pero decían que el mes que viene, para alguna aplicación,
only six people would be applying or something like that.
Sólo se postularían seis personas o algo así.
So...
Entonces...
I started getting nervous, thinking maybe one of us...
Empecé a ponerme nervioso, pensando que tal vez alguno de nosotros...
is going to get fired.
va a ser despedido.
(You have a new email.)
(Tienes un nuevo correo electrónico.)
([Notice] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
([Aviso] Programa de Pasantías para Mujeres con Carrera Interrumpida 2025)
(Early Termination Notice)
(Aviso de terminación anticipada)
(Hello, Intern Cho Na Jeong.)
(Hola, pasante Cho Na Jeong.)
(Your collaborative conduct has been repeatedly reported as problematic.)
(Su conducta colaborativa ha sido denunciada reiteradamente como problemática.)
(It was determined that your fit with our corporate culture is below standard.)
(Se determinó que su adecuación a nuestra cultura corporativa está por debajo del estándar).
(We regret to inform you that an early termination has been implemented.)
(Lamentamos informarle que se ha implementado una terminación anticipada).
(We sincerely thank you for your participation in the program,)
(Le agradecemos sinceramente su participación en el programa,)
(and we wish you all the best in your future career path.)
(y le deseamos todo lo mejor en su futura trayectoria profesional).
How can they do this?
¿Cómo pueden hacer esto?
Even if you're an intern, firing you overnight?
¿Aunque seas pasante, te despiden de la noche a la mañana?
This is 100 percent because of Kim Jeong Sik, right?
Esto es 100 por ciento gracias a Kim Jeong Sik, ¿verdad?
They can't touch your full-time husband or Song Ye Na,
No pueden tocar a tu marido de tiempo completo ni a Song Ye Na,
so they're taking it out on you because you're an easy target.
Así que se desquitan contigo porque eres un blanco fácil.
So what now?
¿Y ahora qué?
Are you really just going to let them do this to you?
¿De verdad vas a dejar que te hagan esto?
Honey.
Miel.
I'll head in first.
Yo entraré primero.
You two go ahead and talk.
Ustedes dos sigan adelante y hablen.
What happened? They're ending your internship?
¿Qué pasó? ¿ Te van a dar por terminada la pasantía?
Yeah.
Sí.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
This is on me.
Esto es culpa mía.
Since those bastards can't take it out on me,
Ya que esos bastardos no pueden desquitarse conmigo,
they're taking it out on you.
Se están desquitando contigo.
This isn't right.
Esto no está bien.
I should at least go to HR and file a complaint.
Debería al menos ir a Recursos Humanos y presentar una queja.
Don't do it.
No lo hagas
What if you end up getting fired too?
¿Qué pasa si a ti también te despiden?
And we have kids to raise.
Y tenemos niños que criar.
At least one of us must stay at the company.
Al menos uno de nosotros debe quedarse en la empresa.
In a way, it's a relief.
En cierto modo, es un alivio.
When I told you to go to the Ethics Committee,
Cuando te dije que fueras al Comité de Ética,
did you think I wasn't ready for this?
¿Pensaste que no estaba listo para esto?
So what now?
¿Y ahora qué?
You're just going to sit back like this?
¿Vas a quedarte sentado así?
After being treated this unfairly?
¿Después de haber sido tratado tan injustamente?
No.
No.
I'm not just going to sit back.
No voy a quedarme sentado de brazos cruzados.
I'm going to push back and do whatever I can.
Voy a contraatacar y hacer todo lo que pueda.
(HR Team)
(Equipo de RRHH)
What exactly is the reason?
¿Cuál es exactamente la razón?
There's still time left on my internship,
Todavía me queda tiempo para mis prácticas,
so why am I the only one being cut early?
Entonces, ¿por qué soy el único al que cortaron antes de tiempo?
I'm really sorry,
Lo siento mucho,
but we just followed company policy, okay?
pero simplemente seguimos la política de la empresa, ¿de acuerdo?
In the email, it said "problematic collaborative conduct,"
En el correo electrónico se decía "conducta colaborativa problemática".
and "below-standard fit with the corporate culture."
y "no se ajusta al estándar en la cultura corporativa".
My attendance has been fine,
Mi asistencia ha estado bien,
and the shows I worked on all had great sales.
Y todos los programas en los que trabajé tuvieron grandes ventas.
Can you really end an internship early for vague reasons like that?
¿Es realmente posible finalizar una pasantía antes de tiempo por razones tan vagas como esas?
Honestly, I don't know the specifics either.
Honestamente, tampoco sé los detalles.
So if you really want details,
Así que si realmente quieres detalles,
you should ask the in-house legal team instead.
Deberías preguntarle al equipo legal interno.
- Sir. - Legal team.
-Señor.- Equipo legal.
Yes, okay.
Sí, está bien.
Were you able to reach him?
¿Pudiste contactarlo?
I got through,
Lo conseguí,
but the executive director is out all day on business and won't be coming in.
Pero el director ejecutivo estará fuera todo el día por negocios y no podrá venir.
You might want to come back another day.
Quizás quieras volver otro día.
Then, I'm sorry,
Entonces lo siento,
but could you please tell him I'd like to request a meeting?
¿Pero podrías decirle que me gustaría solicitar una reunión?
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Hey.
Ey.
Still, Sang Min's not a total lost cause.
Aún así, Sang Min no es una causa totalmente perdida.
He handed you that expensive house just like that.
Él te entregó esa casa cara así como así.
He may be a pervert, but he's a pervert with a conscience.
Puede que sea un pervertido, pero es un pervertido con conciencia.
I don't know if I did the right thing.
No sé si hice lo correcto.
No matter what, he owns most of the shares of the house.
Pase lo que pase, él es dueño de la mayoría de las acciones de la casa.
Hey, at times like this, you just shut your eyes and take it.
Oye, en momentos como este, simplemente cierras los ojos y lo aceptas.
When will you ever make enough to buy a place like that?
¿Cuándo ganarás lo suficiente para comprar un lugar como ese?
If I end up with nowhere to go, I'll have to crash at your place.
Si no tengo a dónde ir, tendré que quedarme en tu casa.
So stop overthinking it and take it.
Así que deja de pensarlo demasiado y tómalo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You're about to get married.
Estás a punto de casarte.
Right, and this.
Bien, y esto.
It's a little gift for all the times I've mooched off you.
Es un pequeño regalo por todas las veces que he vivido a costa de ti.
What is all this?
¿Que es todo esto?
I liked yours so much that I nearly used it all up.
Me gustó tanto el tuyo que casi lo usé todo.
Thanks to that, don't you think I've gotten a bit prettier?
Gracias a eso ¿no crees que me he vuelto un poco más guapa?
You're making me feel guilty.
Me estás haciendo sentir culpable.
My friend.
Mi amigo.
Thanks to you, my commute home never felt lonely.
Gracias a ti, mi viaje a casa nunca se sintió solo.
Now stop worrying about me,
Ahora deja de preocuparte por mí,
and go be as lovey-dovey as you want with Sang Gyu, okay?
y ve y sé tan cariñoso como quieras con Sang Gyu, ¿de acuerdo?
I'm off.
Me voy.
Hey.
Ey.
Sorry.
Lo siento.
I tried to hurry, but work ran late.
Intenté darme prisa, pero el trabajo se retrasó.
No.
No.
I'm the one who just showed up without calling.
Soy yo el que simplemente apareció sin llamar.
I'll send all the house paperwork through the attorney,
Enviaré todos los documentos de la casa a través del abogado,
so don't worry about that.
Así que no te preocupes por eso.
I'll get going.
Me voy.
Sang Min.
El Min.
Why don't you...
¿Por qué no...?
have some ramyun before you go?
¿Quieres tomar un poco de ramen antes de ir?
What?
¿Qué?
Well,
Bien,
I haven't eaten dinner, so I'm a bit hungry.
No he cenado así que tengo un poco de hambre.
And you make really good ramyun.
Y haces un ramen realmente bueno.
You keep the noodles nice and firm.
Mantienes los fideos agradables y firmes.
Eat up.
Comerse.
I made it firm, just the way you like it.
Lo hice firme, justo como te gusta.
As you probably saw earlier,
Como probablemente viste antes,
if you want the noodles to stay firm,
Si quieres que los fideos queden firmes,
the key is to blanch them.
La clave es blanquearlos.
If you parboil them lightly and move them to the bowl,
Si los hierves ligeramente y los pasas al bol,
they cool down fast and get chewier.
Se enfrían rápidamente y se vuelven más masticables.
If you have bean sprouts, throw some in.
Si tienes brotes de soja, añade algunos.
A drop of fish sauce gives it a real kick.
Una gota de salsa de pescado le da un toque realmente picante.
It's my secret recipe.
Es mi receta secreta.
Don't tell anyone. You're the only one who gets to know.
No se lo digas a nadie. Eres el único que lo sabe.
Let's eat. It'll get soggy.
Vamos a comer. Se va a empapar.
What?
¿Qué?
Why aren't you eating?
¿Por qué no estás comiendo?
The truth is, Sang Min,
La verdad es, Sang Min,
there's something I need to tell you.
Hay algo que necesito decirte.
I heard from your mom...
Escuché de tu mamá...
what Rebecca and Jessica mean to you.
Lo que Rebecca y Jessica significan para ti.
So I realized I had misunderstood things,
Entonces me di cuenta de que había entendido mal las cosas,
and that I owe you an apology.
y que te debo una disculpa.
I had no idea you'd been through something like that.
No tenía idea de que habías pasado por algo así.
Either way, I'm sorry I said those things...
De todas formas, lo siento por haber dicho esas cosas...
and judged you without knowing anything.
y os juzgó sin saber nada.
When I first saw those dolls, I was so shocked...
Cuando vi esas muñecas por primera vez, me sorprendí mucho...
that I didn't even try to understand...
que ni siquiera intenté entender...
and just decided you were some kind of freak.
y simplemente decidiste que eras una especie de bicho raro.
After that, I looked things up online...
Después de eso, busqué cosas en Internet...
and even asked a doctor.
e incluso le pregunté a un médico.
Where are you going?
¿Adónde vas?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Did I say something to upset you?
¿Dije algo que te molestó?
Did you really have to go that far to dig all that up?
¿De verdad tuviste que ir tan lejos para desenterrar todo eso?
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Now that it's all over, why do you keep trying to figure me out?
Ahora que todo terminó, ¿por qué sigues intentando descifrarme?
Because I want to know you better.
Porque quiero conocerte mejor.
But it felt like you were never going to tell me yourself.
Pero sentí que nunca me lo ibas a decir tú mismo.
I was frustrated.
Me sentí frustrado.
You were the one person I hoped wouldn't find out.
Eras la única persona que esperaba que no se enterara.
I'd rather you hate me.
Preferiría que me odiaras.
Don't pity me.
No tengas lástima por mí.
Call me a crazy freak or a pervert. Curse me out instead.
Llámame loco o pervertido. Maldíceme mejor.
Why did you have to make me feel this pathetic?
¿Por qué tuviste que hacerme sentir tan patético?
Do you have any idea how humiliating this is for me?
¿Tienes idea de lo humillante que es esto para mí?
What kind of a man...
¿Qué clase de hombre...?
wants the woman he loves...
quiere a la mujer que ama...
to find out the pathetic and stupid history of his?
¿ Para descubrir su patética y estúpida historia?
What's up with the deputy editor these days?
¿Qué pasa con el editor adjunto estos días?
No clue.
Ni idea.
(Sang Gyu)
(Sang Gyu)
Are you looking for anything in particular, sir?
¿Busca algo en particular, señor?
Actually,
De hecho,
I'm planning to propose to my girlfriend,
Estoy planeando proponerle matrimonio a mi novia,
but I don't really know what to get.
pero realmente no sé qué comprar.
I've been asking her for a while to marry me,
Llevo un tiempo pidiéndole que se case conmigo,
but she keeps dodging me.
pero ella sigue esquivándome.
I want to really make it clear this time.
Esta vez quiero dejarlo muy claro.
Would something like this be okay?
¿Estaría bien algo así?
Definitely.
Definitivamente.
In that case,
En ese caso,
how about something like this?
¿Qué tal algo como esto?
Are you busy tonight?
¿Estás ocupado esta noche?
Why?
¿Por qué?
Let's have dinner here.
Vamos a cenar aquí.
I heard this place is famous.
Escuché que este lugar es famoso.
Okay.
Bueno.
I'll make a reservation for seven. See you then.
Haré una reserva para siete. Nos vemos entonces.
You found this place faster than I thought.
Encontraste este lugar más rápido de lo que pensaba.
It's tucked away in a corner, so I thought it'd take you a while.
Está escondido en un rincón, así que pensé que te llevaría un tiempo.
I came here once when I was covering a story.
Vine aquí una vez cuando estaba cubriendo una historia.
Right, you're a reporter.
Bien, eres reportero.
Reporter Lee Il Ri.
Reportero Lee Il Ri.
You must be hungry.
Debes tener hambre.
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
I'm not that hungry.
No tengo tanta hambre
Come on, at least pick at something.
Vamos, al menos prueba algo.
I searched this place on purpose.
Busqué este lugar a propósito.
Just pasta, then.
Entonces sólo pasta.
Steak.
Bife.
Let's get steak too.
Vamos a comer un bistec también.
I want to treat you to something good today.
Quiero invitarte a algo bueno hoy.
Okay? I'll order.
¿De acuerdo? Haré el pedido.
This is really good.
Esto es realmente bueno.
Nice vibe, right?
Bonita vibra, ¿verdad?
This place is in the top five...
Este lugar está entre los cinco mejores...
for couples to relay their feelings...
para que las parejas transmitan sus sentimientos...
or propose and all that.
o proponer y todo eso.
Il Ri, the reason I asked you here...
Il Ri, la razón por la que te pedí que vinieras...
- is... - I can't get married.
- es... - No puedo casarme.
I'm sorry,
Lo lamento,
but we should end this.
Pero deberíamos terminar con esto.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I should've said this way earlier.
Debería haber dicho esto antes.
I'm not interested in getting married.
No estoy interesado en casarme.
I don't plan on getting married at all.
No tengo pensado casarme en absoluto.
Hey.
Ey.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Why are you suddenly planning to stay single forever?
¿Por qué de repente planeas quedarte soltero para siempre?
I'm sorry. I should've told you sooner.
Lo siento. Debería habértelo dicho antes.
I was just having so much fun with you...
Me estaba divirtiendo mucho contigo...
that I couldn't bring myself to say it.
Que no me atreví a decirlo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Il Ri, say it so I can understand.
Il Ri, dilo para que pueda entenderlo.
What do you mean you don't plan to marry...
¿Cómo es que no piensas casarte?
and you're not interested in getting married?
¿Y no estás interesado en casarte?
What does that even mean?
¿Qué significa eso?
You and I are on completely different pages.
Tú y yo estamos en páginas completamente diferentes.
Marriage just feels like way too much for me.
El matrimonio simplemente parece demasiado para mí.
You know I hate feeling tied down.
Sabes que odio sentirme atado.
I'm sorry for blindsiding you like this.
Lo siento por haberte tomado por sorpresa de esta manera.
Anyway, take care.
De todos modos, ten cuidado.
Even if we bump into each other in front of the house, I hope we keep it casual.
Incluso si nos encontramos frente a la casa, espero que lo mantengamos informal.
Wait.
Esperar.
Il Ri.
El Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
You can't just walk away like this.
No puedes marcharte así como así.
What's the real reason?
¿Cual es la verdadera razón?
What is it you dislike so much?
¿Qué es lo que te desagrada tanto?
You said you liked me too.
Dijiste que yo también te gustaba.
It wasn't just me liking you alone.
No era solo a mí a quien le gustabas.
You said you were jealous and that you liked me too.
Dijiste que estabas celoso y que yo también te gustaba.
No.
No.
It's not that I liked you.
No es que me gustaras.
I think I just liked that you liked me.
Creo que simplemente me gustó que me gustaras.
I think I just missed having someone who treated me well.
Creo que simplemente extrañé tener a alguien que me tratara bien.
Then,
Entonces,
why did you end up not liking me?
¿Por qué terminaste sin gustarme?
You were the one who said...
Fuiste tú quien dijo...
I was the person you wanted to marry.
Yo era la persona con la que querías casarte.
So was all of that a lie until now?
Entonces ¿todo eso era mentira hasta ahora?
Do I really have to spell it out for you to get it?
¿Realmente tengo que deletrearlo claramente para que lo entiendas?
Do you honestly think you and I are a good match?
¿De verdad crees que tú y yo somos una buena pareja?
To be honest, I don't even like you that much.
Para ser honesto, ni siquiera me gustas tanto.
I only went out with you because I needed a guy.
Sólo salí contigo porque necesitaba un chico.
As for marriage,
En cuanto al matrimonio,
I've never once seriously thought about it.
Nunca lo he pensado seriamente ni una sola vez.
Why are you overreacting and crossing the line?
¿Por qué reaccionas exageradamente y cruzas la línea?
Please read the room and stop clinging to me.
Por favor, lee la sala y deja de aferrarte a mí.
It feels outrageous and infuriating, right?
Se siente indignante y exasperante, ¿verdad?
But what can I do? This is who I really am.
Pero ¿qué puedo hacer? Así soy yo realmente.
So I think it's best if we stop here.
Así que creo que es mejor que nos detengamos aquí.
All done.
Todo listo.
I can't believe I'm showing you this mess after 20 years.
No puedo creer que les esté mostrando este desastre después de 20 años.
Hey, what are you talking about?
Oye, ¿de qué estás hablando?
Back in college,
De vuelta en la universidad,
I carried your drunk self all the time.
Te cargué borracho todo el tiempo.
I've already seen all kinds of things from you.
Ya he visto todo tipo de cosas tuyas.
Bye, then.
Adiós entonces.
Hey.
Ey.
If anything ever happens,
Si alguna vez pasa algo,
call me right away, okay?
Llámame enseguida, ¿vale?
(Sweet Home Shopping)
(Compras para el dulce hogar)
What's this about?
¿De qué se trata esto?
Hello.
Hola.
My name is Cho Na Jeong, and I took part...
Mi nombre es Cho Na Jeong y participé...
in the Career-Interrupted Women Internship Program.
en el Programa de Pasantías para Mujeres con Carrera Interrumpida.
I went to the secretary's office and requested a meeting as well,
Fui a la oficina de la secretaria y solicité una reunión también,
but I was turned down every time.
Pero me rechazaron cada vez.
I know this is presumptuous,
Sé que esto es presuntuoso,
but I had no other way to see you, so I came like this.
pero no tenia otra manera de verte, asi que vine asi.
So,
Entonces,
what is it you want to say?
¿Qué es lo que quieres decir?
I was notified of early termination of the internship.
Me notificaron la terminación anticipada de la pasantía.
Right after I reported Division Head Kim Jeong Sik to the Ethics Committee,
Inmediatamente después de informar al Jefe de División Kim Jeong Sik ante el Comité de Ética,
this decision came down.
Esta decisión se tomó.
It doesn't feel like a coincidence.
No parece una coincidencia.
Wasn't this a retaliatory action...
¿No fue esto una acción de represalia?
that completely ignored my performance as an intern?
¿Que ignoró por completo mi desempeño como pasante?
You really are as bold as the rumors say.
Realmente eres tan atrevido como dicen los rumores.
Ms. Cho Na Jeong.
La Sra. Cho Na Jeong.
What do you think a company is?
¿Qué crees que es una empresa?
A company exists to make money.
Una empresa existe para ganar dinero.
It's not a place to chase after goodness or justice.
No es un lugar para perseguir la bondad o la justicia.
Why do we run an internship program?
¿Por qué realizamos un programa de pasantías?
To see how well you fit into our organization.
Para ver qué tan bien encajas en nuestra organización.
For the company to see you, Ms. Cho,
Para que la empresa la vea, Sra. Cho,
who causes this much commotion even as an intern...
¿Quién causa tanto revuelo incluso siendo pasante...?
as a risk who disrupts order and undermines the system...
como un riesgo que perturba el orden y socava el sistema...
is only natural. Don't you agree?
Es natural. ¿No estás de acuerdo?
But the higher-ups also thought it was doing the right thing...
Pero los superiores también pensaron que estaba haciendo lo correcto...
when it launched this internship program, didn't they?
Cuando se lanzó este programa de pasantías, ¿ no lo hicieron?
Well,
Bien,
to be honest, I couldn't care less...
Para ser honesto, no podría importarme menos...
about that kind of image.
Sobre ese tipo de imagen.
That was probably Executive Director Seo's idea.
Probablemente esa fue idea del Director Ejecutivo Seo.
Stop feeling wronged and go home.
Deja de sentirte agraviado y vuelve a casa.
Dragging this out will only wear you down, Ms. Cho.
Prolongar esto sólo la agotará, Sra. Cho.
I'm saying this for your own good.
Lo digo por tu propio bien.
Executive Director Seo...
Director Ejecutivo Seo...
shouldn't have started such a pointless project.
No debería haber iniciado un proyecto tan inútil.
All it does is give people headaches.
Lo único que hace es dar dolores de cabeza a la gente.
So that means Ms. Cho is the only one being dropped from the internship,
Eso significa que la Sra. Cho es la única que fue expulsada de la pasantía.
right?
¿bien?
To be honest, ever since Ms. Cho started speaking up,
Para ser honesto, desde que la Sra. Cho comenzó a hablar,
I've been on edge, worried the fallout might hit us.
He estado nervioso, preocupado de que las consecuencias puedan afectarnos.
Why did she have to meddle in someone else's business...
¿Por qué tenía que meterse en los asuntos de otros?
and end up getting herself fired?
¿Y terminará siendo despedida?
If she'd just stayed quiet, she would've stayed safely in the middle.
Si se hubiera quedado callada, se habría quedado segura en el medio.
Her husband was unfairly framed.
Su marido fue incriminado injustamente.
That's what this is about, right?
De eso se trata, ¿verdad?
I don't get her husband either.
Tampoco entiendo a su marido.
I mean, what kind of amazing junior is she...
Quiero decir, ¿qué clase de joven increíble es ella?
that he's so desperate to stick his neck out for her?
¿Que está tan desesperado por arriesgar el cuello por ella?
And in the end, he just ruined an innocent wife.
Y al final, simplemente arruinó a una esposa inocente.
But thanks to that, we got rid of one competitor.
Pero gracias a eso nos deshicimos de un competidor.
What kind of bullshit is this supposed to be?
¿Qué clase de mierda se supone que es esto?
Mi Sook.
Somos Sook.
Ms. Cho, you were standing there?
Señora Cho, ¿estaba usted parada allí?
I was just worried about you, that's all.
Sólo estaba preocupado por ti, eso es todo.
How can you even say something like that?
¿Cómo puedes decir algo así?
What? It was wrong to meddle in someone else's business?
¿Qué? ¿Estuvo mal meterse en los asuntos de otro?
Helping a junior was a stupid move?
¿Ayudar a un joven fue una estupidez?
After all that hell she went through, she got a rapist out of our way.
Después de todo el infierno que pasó, sacó a un violador de nuestro camino.
So how can you say something like that?
Entonces ¿cómo puedes decir algo así?
Why are you pointing fingers not at the one who did wrong,
¿Por qué no señaláis con el dedo a quien hizo el mal,
but at the one who kept her conscience?
¿Pero a aquel que guardó su conciencia?
Try putting yourself in Seon Min's shoes.
Intenta ponerte en el lugar de Seon Min.
If that had happened to you,
Si eso te hubiera pasado a ti,
could you still say the same thing?
¿Podrías seguir diciendo lo mismo?
Ms. Yang.
Señora Yang.
Please don't get so worked up.
Por favor, no te pongas tan nervioso.
How am I supposed not to get worked up after hearing something like that?
¿Cómo se supone que no me voy a enojar después de escuchar algo así?
On top of it all, you're glad you got rid of one competitor?
Además de todo esto, ¿estás contento de haberte librado de un competidor?
I can't even.
Ni siquiera puedo.
Back in the day, you went on about drinks with colleagues and all that,
En el pasado, hablabas de bebidas con colegas y todo eso,
acting like you cared so much about relationships.
actuando como si te importaran mucho las relaciones.
It must be nice being so shameless...
Debe ser agradable ser tan desvergonzado...
you don't even get wrinkles.
Ni siquiera te salen arrugas.
How can you grow older and still think in such a dirty way?
¿Cómo puedes envejecer y seguir pensando de una manera tan sucia?
Why do you live like that?
¿Por qué vives así?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Why are you walking away in the middle of this?
¿Por qué te alejas en medio de esto?
If you've got something to say, say it to her face.
Si tienes algo que decir, díselo a la cara.
Don't whisper behind people's backs.
No susurres a espaldas de la gente.
Got it?
¿Entiendo?
Mi Sook.
Somos Sook.
Hey, Cho Na Jeong.
Hola, Cho Na Jeong.
Where did all your old fire go? Why just stand there listening to that?
¿Adónde se fue todo tu viejo fuego? ¿Por qué quedarte ahí parado escuchando eso?
You should've gone for her hair on the spot.
Deberías haber ido a por su cabello en el acto.
I could've said all that myself too.
Todo eso también lo podría haber dicho yo mismo.
Why did you jump in for nothing?
¿Por qué saltaste a la piscina sin hacer nada?
What if your colleagues hate you now?
¿Qué pasa si tus colegas te odian ahora?
Colleagues? No way.
¿Compañeros? ¡Ni hablar!
People who are happy about knocking out a competitor?
¿Personas que se alegran de eliminar a un competidor?
You can't call them colleagues.
No puedes llamarlos colegas.
You should never let trash like that stay in your life.
Nunca deberías permitir que esa basura permanezca en tu vida.
You've got to cut them out completely.
Tienes que eliminarlos por completo.
They're just desperate, that's all.
Están simplemente desesperados, eso es todo.
They're career-interrupted women, aren't they?
Son mujeres con sus carreras interrumpidas, ¿no?
This might be their last chance,
Esta podría ser su última oportunidad,
so, of course, they can't see anything else.
Así que, por supuesto, no pueden ver nada más.
Even so,
Aún así,
when people get older and live like that,
Cuando la gente envejece y vive así,
it's just pathetic.
Es simplemente patético.
You should never give up on loyalty.
Nunca debes renunciar a la lealtad.
That's the only way you can grow old with at least a little dignity.
Sólo así podrás envejecer con al menos un poco de dignidad.
But, you.
Pero, tú.
You were kind of cool back there.
Eras bastante genial allí antes.
Girl crush.
Enamoramiento de chica.
Please.
Por favor.
I've always been cool.
Siempre he sido genial.
Don't tell me you've fallen for me now.
No me digas que te has enamorado de mí ahora.
Anyway, thanks.
De todos modos, gracias.
Go on in.
Adelante, entra.
Don't lose heart.
No te desanimes.
If you ever need help, call me anytime.
Si alguna vez necesitas ayuda, llámame en cualquier momento.
Good luck.
Buena suerte.
Thanks.
Gracias.
You've got to give it your all to the end and make it.
Tienes que darlo todo hasta el final y lograrlo.
Okay?
¿Bueno?
I'll call you.
Te llamaré.
Bye, then.
Adiós entonces.
Noh Min Jun, over here.
Noh Min Jun, por aquí.
If you don't put lotion on your face, it'll sting and hurt.
Si no te pones loción en la cara, te arderá y dolerá.
- But, Mom. - Yeah?
- Pero, mamá. - ¿Sí?
Why aren't you going to work?
¿Por qué no vas a trabajar?
I said I won't go to work...
Dije que no iré a trabajar...
so I can stay with you two longer.
Así podré estar con vosotros dos más tiempo.
It's really nice playing with me all the time, right?
Es muy agradable jugar conmigo todo el tiempo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
No, it's not.
No, no lo es.
My friends were really jealous...
Mis amigos estaban realmente celosos...
because you were on TV, Mom.
Porque estabas en la televisión, mamá.
Mom, go back on TV again.
Mamá, vuelve a la televisión otra vez.
Come on, let's go now.
Vamos, vámonos ahora.
You get some rest.
Descansa un poco.
I'll drop the kids off and go to singing class, then come back.
Dejaré a los niños y iré a clases de canto, luego regresaré.
It's fine, Father.
Está bien, Padre.
Please, you rest.
Por favor, descansa.
Have a cup of coffee too, okay?
Tómate también una taza de café, ¿vale?
Let's go, guys.
Vamos chicos.
I heard you got fired.
Escuché que te despidieron.
I did.
Hice.
I'm sorry. It's because of me.
Lo siento. Es por mi culpa.
It's okay.
Está bien.
It's not like I didn't see it coming.
No es que no lo vi venir.
You don't have to look at me like that.
No tienes que mirarme así.
I'm just reaping what I sowed.
Sólo estoy cosechando lo que sembré.
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
it was probably wrong from the very beginning.
Probablemente estuvo mal desde el principio.
Not long after we got married,
No mucho después de casarnos,
I saw who my husband really was.
Vi quién era realmente mi marido.
But I didn't want to admit it,
Pero no quería admitirlo,
and I didn't have the courage.
y no tuve el coraje.
At first, the problems were small.
Al principio, los problemas eran pequeños.
But the more I closed my eyes to them,
Pero cuanto más cerraba los ojos ante ellos,
the more they snowballed.
Cuanto más crecían, más se convertían en bolas de nieve.
In the end, that self-deception...
Al final, ese autoengaño...
is what made everything blow up like this.
Eso es lo que hizo que todo explotara así.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
In struggling so hard just to survive,
En la lucha tan dura sólo para sobrevivir,
I ended up making this happen to you.
Terminé haciendo que esto te sucediera.
But...
Pero...
I never truly hated you.
Nunca te odié realmente.
When I said that as long as you didn't cause trouble,
Cuando dije que mientras no causaras problemas,
you'd be the one to get the final contract,
Serás tú quien consiga el contrato final.
I wasn't just saying it.
No lo decía solo por decirlo.
I did hesitate because of Producer Noh,
Dudé por el productor Noh,
but I thought you were worth the risk,
pero pensé que valía la pena el riesgo,
so I was about to make a bold decision.
Así que estaba a punto de tomar una decisión audaz.
I'll fish another one.
Voy a pescar otro.
Yes!
¡Sí!
How can you not even dodge something like this?
¿Cómo es posible que ni siquiera puedas esquivar algo así?
Why can't you dodge something like this?
¿Por qué no puedes esquivar algo así?
Won Hye Jeong.
Won Hye Jeong.
Where on earth have you left your head?
¿Dónde carajo has dejado la cabeza?
Didn't I tell you to be extra careful on shoots when the client isn't coming?
¿No te dije que tuvieras mucho cuidado en las sesiones cuando el cliente no viene?
How did you end up scratching something that expensive?
¿Cómo es que terminaste arañando algo tan caro?
It's just that the model is so skinny.
Es solo que la modelo es muy delgada.
While she was posing,
Mientras ella posaba,
she spread her arms way too wide, so...
Ella abrió demasiado los brazos, así que...
Did you warn the model or not?
¿Le avisaste a la modelo o no?
Hye Jeong.
Hye Jeong.
I know you're busy because you're newly married,
Sé que estás ocupado porque te acabas de casar,
but you've got to keep your head on straight during shoots.
Pero tienes que mantener la cabeza fría durante los rodajes.
It's not like what we handle is cheap stuff.
No es que lo que manejamos sea algo barato.
Why are you acting like such a rookie?
¿Por qué actúas como un novato?
Hey.
Ey.
Why are you crying now, over something like this?
¿Por qué lloras ahora por algo así?
It's not that.
No es eso.
I've just been really struggling lately.
Últimamente he estado pasando por un momento muy difícil.
Before we got married, he was crazy about me.
Antes de casarnos, él estaba loco por mí.
It hasn't even been that long since the wedding,
No ha pasado ni siquiera tanto tiempo desde la boda,
and he's done a complete 180.
y ha dado un giro de 180 grados.
He gets annoyed with me at the drop of a hat.
Se enoja conmigo por cualquier motivo.
The other day, he didn't come home all night,
El otro día no volvió a casa en toda la noche.
and left me waiting until dawn.
y me dejó esperando hasta el amanecer.
When I asked why he was so late,
Cuando le pregunté por qué llegaba tan tarde,
he told me to stop being so clingy.
Él me dijo que dejara de ser tan pegajosa.
How can he talk to me like that?
¿Cómo puede hablarme así?
How can he already be sick of me?
¿Cómo es posible que ya esté harto de mí?
How does love change that easily?
¿Cómo puede el amor cambiar tan fácilmente?
Ms. Lee, I think I made a mistake getting married.
Señora Lee, creo que cometí un error al casarme.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Ms. Lee.
La señora Lee.
Okay.
Bueno.
I get what you're saying.
Entiendo lo que estás diciendo.
Go outside and get some water.
Sal y coge un poco de agua.
What about this?
¿Qué pasa con esto?
This costs over 4,000 dollars.
Esto cuesta más de 4.000 dólares.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
You just call and apologize later.
Simplemente llama y discúlpate después.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Yes, Manager.
Sí, gerente.
You heard about it, right?
Has oído hablar de ello, ¿verdad?
I'm sorry.
Lo lamento.
Yes, so we were thinking we'd somehow...
Sí, entonces estábamos pensando que de alguna manera...
Yes.
Sí.
Sorry?
¿Lo siento?
What gives you the right to tell us to fire our staff?
¿Qué derecho te da a decirnos que despidamos a nuestro personal?
I'll just buy the ring, then.
Entonces compraré el anillo.
Yes.
Sí.
You're baffled too, right?
Estás desconcertado también, ¿verdad?
I told you to try to rein in that temper.
Te dije que intentaras controlar ese temperamento.
But Manager Kim talks way too carelessly...
Pero el gerente Kim habla demasiado descuidadamente...
saying we should fire Won Hye Jeong, make her kneel, and all that.
diciendo que deberíamos despedir a Won Hye Jeong, hacerla arrodillarse y todo eso.
Exactly.
Exactamente.
It's one thing for me to come down hard on my own staff,
Una cosa es ser duro con mi propio personal,
and another thing entirely when someone else does it.
y otra cosa totalmente distinta cuando lo hace otra persona.
You did well.
Lo hiciste bien.
Thanks to you, they seem to have totally fallen for you.
Gracias a ti, parece que se han enamorado totalmente de ti.
They were all saying their deputy editor is seriously charismatic.
Todos decían que su editor adjunto era realmente carismático.
Think of it as using this chance to get yourself a piece of wedding jewelry.
Piensa en ello como una oportunidad para conseguirte una pieza de joyería de boda.
Il Ri,
El Rey,
you're not going to get married anyway, are you?
De todos modos no te vas a casar ¿ verdad?
So when else in your life are you ever going to wear a ring like that?
Entonces, ¿en qué otro momento de tu vida volverás a usar un anillo como ese?
Here.
Aquí.
I checked off the decent ones on the intern list you gave me.
Marqué los decentes en la lista de pasantes que me diste.
Take a look.
Echa un vistazo.
I'm off.
Me voy.
What is she even talking about?
¿De qué está hablando?
"Wedding jewelry for me?"
"¿Joyas de boda para mí?"
"When else will you ever wear a ring like this?"
"¿Cuándo más usarás un anillo como este?"
How can she say stuff like that, like it's nothing?
¿Cómo puede decir cosas así, como si no fuera nada?
Damn it.
Maldita sea.
(Na Jeong's husband)
(El marido de Na Jeong)
No.
No.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Is it dead?
¿Esta muerto?
It must be, right?
Debe ser así ¿verdad?
Why is it so huge?
¿Por qué es tan grande?
Seriously.
En serio.
These are the healing experience tickets and hotel vouchers...
Estos son los tickets para la experiencia curativa y los vouchers de hotel...
our company recently sold.
Nuestra empresa se vendió recientemente.
Actually,
De hecho,
my wife has seemed really worn out since she quit her job.
Mi esposa se siente realmente agotada desde que dejó su trabajo.
I thought that if she went on a trip with her friends,
Pensé que si ella se iba de viaje con sus amigos,
it might help her reset.
Podría ayudarla a reiniciarse.
Is this asking too much?
¿Es esto pedir demasiado?
Mr. Noh, you're so sweet.
Señor Noh, es usted tan dulce.
But I...
Pero yo...
No. I needed a healing experience too.
No. Yo también necesitaba una experiencia curativa.
I was just thinking about taking a day off...
Estaba pensando en tomarme un día libre...
and going somewhere to clear my head,
y ir a algún lugar para aclarar mi mente,
so this worked out well.
Así que esto funcionó bien.
Hey, Gu Joo Young.
Hola, Gu Joo Young.
You should take a day off too and come with us.
Deberías tomarte un día libre también y venir con nosotros.
We seriously need a healing experience, don't we?
Realmente necesitamos una experiencia curativa, ¿no es así?
Sounds great.
Suena genial.
Mr. Noh, thank you so much.
Señor Noh, muchas gracias.
I've been starving for a trip too.
Yo también tenía muchas ganas de viajar.
A trip? In a situation like this?
¿Un viaje? ¿En una situación como esta?
Guys.
Tipo.
It's fine. I'm really okay.
Está bien. Estoy realmente bien.
I'm thrilled to have more relaxed time with the kids.
Estoy encantada de tener más tiempo relajado con los niños.
Why are you acting like this?
¿Por qué actúas así?
Okay, enough.
Bueno, suficiente.
Don't say anything, and go get some real rest.
No digas nada y ve a descansar un poco de verdad.
Dad and I will take good care of the kids.
Papá y yo cuidaremos bien de los niños.
Seriously?
¿En serio?
Right.
Bien.
I'll put this in your bag.
Pondré esto en tu bolso.
You're going to eat lots of delicious food with your friends,
Vas a comer mucha comida deliciosa con tus amigos,
so you'll need this to keep in shape.
Así que necesitarás esto para mantenerte en forma.
It's fine. Wait.
Está bien. Espera.
Okay, I get it. Stop, just a second.
Vale, lo entiendo. Para, un segundo.
Did you pack your sunglasses?
¿Ya empacaste tus gafas de sol?
Yeah, I did.
Sí, lo hice.
- Phone? - Back pocket.
- ¿Teléfono? - Bolsillo trasero.
- Wallet? - In my bag.
- ¿La billetera? - En mi bolso.
Still.
Aún.
Thanks. Let's go.
Gracias. Vamos.
Guys.
Tipo.
I told you I don't want to go on a trip.
Te dije que no quiero ir de viaje.
(Wando, Island of Health)
(Wando, Isla de la Salud)
What's with her?
¿Qué le pasa?
Is that really the same girl who was grumbling about not wanting to go?
¿Es esa realmente la misma chica que se quejaba de no querer ir?
Why do you think we like Cho Na Jeong so much?
¿Por qué crees que nos gusta tanto Cho Na Jeong?
She's so simple.
Ella es tan simple.
(Marine Healing Center)
(Centro de Curación Marina)
How did my husband even know about a place like this?
¿Cómo sabía mi marido de un lugar como éste?
He's so sweet.
Él es tan dulce.
Hey, let's unload our stuff first.
Oye, primero descarguemos nuestras cosas.
Okay.
Bueno.
Look at the sea.
Mira el mar.
When are we ever going to walk a dirt path like this again?
¿Cuándo volveremos a caminar por un camino de tierra como éste?
- I know. - Right.
- Yo se, verdad.
It's all thanks to big sis Cho Na Jeong.
Todo es gracias a la hermana mayor Cho Na Jeong.
Thank you, Cho Na Jeong.
Gracias, Cho Na Jeong.
- Right? - You said you wouldn't come.
- ¿Verdad? - Dijiste que no vendrías.
All thanks to Cho Na Jeong.
Todo gracias a Cho Na Jeong.
All thanks to me.
Todo gracias a mí.
Girls.
Chicas.
I feel like it's been forever since I got a massage.
Siento como si hubiera pasado una eternidad desde la última vez que recibí un masaje.
I should've done things like this sooner.
Debería haber hecho cosas como ésta antes.
Aren't you glad we came, Cho Naraeng?
¿No te alegra que hayamos venido, Cho Naraeng?
Yeah.
Sí.
This feels so good.
Esto se siente tan bien.
So refreshing.
Qué refrescante.
- Cheers.
- Saludos.
Abalone.
Abulón.
We're at the seaside, so we've got to eat abalone.
Estamos en la playa, así que tenemos que comer abulón.
- They're huge. - Right?
- Son enormes. - ¿Verdad?
Eat up and get your strength back. This is on Producer Noh's card.
Come y recupera fuerzas. Esto está en la tarjeta del productor Noh.
Mr. Noh, thank you.
Señor Noh, gracias.
We'll enjoy it.
Lo disfrutaremos.
Look at this abalone, can you believe it?
Mira este abulón, ¿puedes creerlo?
The cold raw fish soup is so good too.
La sopa fría de pescado crudo también es muy buena.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Si? - Si.
That's it.
Eso es todo.
Hey, look at that bridge.
Oye, mira ese puente.
It's beautiful.
Es hermoso.
The night view is insane.
La vista nocturna es una locura.
That's a ship?
¿Eso es un barco?
They say that the ship goes all the way to Jeju.
Dicen que el barco llega hasta Jeju.
- Really? - I see.
- ¿En serio? - Ya veo.
What's that one?
¿Que es eso?
Looking at the night view makes me crave a beer.
Mirar la vista nocturna me hace desear una cerveza.
Same here.
Aquí igual.
This is really nice.
Esto es realmente agradable.
Now, spill it, Cho Naraeng.
Ahora, cuéntalo, Cho Naraeng.
If you were going to enjoy it this much, why did you insist on not coming?
Si ibas a disfrutarlo tanto ¿ por qué insististe en no venir?
Did getting fired make you that depressed?
¿El despido te hizo sentir tan deprimido?
Of course, I was depressed.
Por supuesto que estaba deprimido.
Losing my job was depressing, but...
Perder mi trabajo fue deprimente, pero...
How do I put it?
¿Cómo lo pongo?
I felt this huge wall called "society."
Sentí este enorme muro llamado "sociedad".
It felt like Cho Na Jeong...
Me sentí como Cho Na Jeong...
was being rejected.
Estaba siendo rechazado.
They'll let me live as somebody's mom,
Me dejarán vivir como la mamá de alguien,
as somebody's daughter,
como hija de alguien,
but not as Cho Na Jeong.
pero no como Cho Na Jeong.
"Just give it up already."
"Déjalo ya."
Feeling like I was being boycotted like that,
Me sentí como si me estuvieran boicoteando de esa manera,
I just sank into this endless gloom.
Me hundí en una tristeza sin fin.
Why does the world act...
¿Por qué el mundo actúa...?
like even a mom having a dream...
Como incluso una mamá teniendo un sueño...
is some kind of luxury?
¿Es algún tipo de lujo?
It's that company that's really messed up.
Esa es la empresa que realmente está hecha un desastre.
Who treats the person who reported a rapist like that and kicks her out?
¿Quién trata así a quien denuncia a un violador y la echa?
Still, I went all in and gave it everything I had,
Aún así, lo aposté todo y lo di todo lo que tenía.
so I don't have any regrets.
Así que no me arrepiento de nada.
Hey, let's stop with the gloomy talk now,
Oye, dejemos ya de hablar de cosas tristes.
and go hang out downtown.
y pasar el rato en el centro.
- Let's go. - Let's go. Sounds good.
- Vamos. - Vamos. Suena bien.
The abalone really are bigger since we're right at the source.
Los abulones realmente son más grandes ya que estamos justo en la fuente.
They're so fresh.
Son tan frescos.
My kids love abalone too.
A mis hijos también les encanta el abulón.
I should buy some to take home.
Debería comprar algunos para llevar a casa.
Excuse me, can you ship this to Seoul?
Disculpe, ¿puede enviar esto a Seúl?
Sure, we'll send it right away.
Claro, lo enviaremos de inmediato.
Guys.
Tipo.
Big sis is buying. Get some for yourselves too.
Mi hermana mayor está comprando. Consigan algunos para ustedes también.
Ta-da.
Sí.
One kilogram each, please.
Un kilo cada uno, por favor.
- With this one? - Yes.
- ¿Con éste? - Sí.
Look at the size.
Mira el tamaño.
- They're fresh. - Super fresh.
- Son frescos. - Súper frescos.
- This is fun. - It is.
-Esto es divertido. -Lo es.
Where should we go now?
¿A dónde debemos ir ahora?
Where should we go?
¿A dónde debemos ir?
- Hey. - Yeah?
- Hola. - ¿Si?
Isn't that a fortune-telling shop?
¿No es esa una tienda de adivinación?
There's a fortune-telling shop out here?
¿Hay una tienda de adivinación por aquí?
Right.
Bien.
Last time at that Chinese restaurant, the fortune cookie said,
La última vez en ese restaurante chino, la galleta de la suerte decía:
"A typhoon begins with the flap of a butterfly's wings."
"Un tifón comienza con el aleteo de una mariposa".
That was mine.
Eso era mío.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Now that I think about it, it's giving me goosebumps.
Ahora que lo pienso, me pone la piel de gallina.
- Why? - Mine said, "Break the mold."
- ¿Por qué? - El mío dijo: "Romper el molde".
"A new encounter awaits you."
"Un nuevo encuentro te espera."
Rebecca and Jessica.
Rebecca y Jessica.
Hey.
Ey.
A woman holding flowers, a man holding flowers.
Una mujer sosteniendo flores, un hombre sosteniendo flores.
Hey, come on.
Oye, vamos.
You can make anything mean anything if you twist it enough.
Puedes hacer que cualquier cosa signifique cualquier cosa si la tuerces lo suficiente.
So what? It's fun. Let's go check it out.
¿Y qué? Es divertido. Vamos a echarle un vistazo.
Let's just go. None of that stuff ever comes true anyway.
Vámonos. De todas formas, nada de eso se hace realidad.
I'm more scared it might come true.
Tengo más miedo de que se haga realidad.
We'll just listen to the good parts.
Sólo escucharemos las partes buenas.
Let's go.
Vamos.
Hey, are we really going?
Oye, ¿de verdad nos vamos?
Well, I...
Bueno yo...
Don't say a word.
No digas ni una palabra
You'll jinx it.
Lo vas a gafar.
You pulled out a knife, thinking you'd at least cut up a radish,
Sacaste un cuchillo, pensando que al menos cortarías un rábano,
but the blade was nowhere to be found,
pero la espada no estaba por ningún lado,
and only the sheath was left in your hand.
y en tu mano sólo quedó la vaina.
Then where would I find that knife?
Entonces ¿dónde encontraría ese cuchillo?
What do you want to hold?
¿Qué deseas sostener?
A knife, a sickle, or a spoon?
¿Un cuchillo, una hoz o una cuchara?
You should think about that first.
Deberías pensar en eso primero.
A knife, a sickle...
Un cuchillo, una hoz...
You must have worked quite hard...
Debiste haber trabajado bastante duro...
trying to open a tightly closed door,
tratando de abrir una puerta bien cerrada,
but that door is not one a person can open.
pero esa puerta no es una que una persona pueda abrir.
And yet,
Y aún así,
inside that closed door, the wind is already blowing freely,
Dentro de esa puerta cerrada, el viento ya sopla libremente,
meaning your heart is already pounding wildly.
lo que significa que tu corazón ya está latiendo salvajemente.
What does that...
¿Qué significa eso...?
Stop.
Detener.
When the Dragon King talks like nonsense, you've got to understand it as sense.
Cuando el Rey Dragón habla tonterías, tienes que entenderlo con sentido.
Why are you asking questions?
¿Por qué haces preguntas?
You may think the land is dried up,
Podrías pensar que la tierra está seca,
but there are still flower seeds alive, waiting for the rain.
pero todavía hay semillas de flores vivas, esperando la lluvia.
Sorry?
¿Lo siento?
Soon the soil will soften, and the rain will fall,
Pronto el suelo se ablandará y la lluvia caerá,
and then the flowers will bloom wide open,
y entonces las flores se abrirán de par en par,
so you should wait.
Así que deberías esperar.
Il Ri.
El Ri.
- Thanks. - Welcome.
- Gracias. - Bienvenido.
Thank you.
Gracias.
Guys, but honestly,
Chicos, pero honestamente,
wasn't that fortune insanely accurate?
¿No fue esa fortuna increíblemente precisa?
Just the sheath being left behind.
Solo queda la funda.
How could it match my situation...
¿Cómo podría coincidir con mi situación?
so perfectly?
¿tan perfectamente?
But what did she mean by telling me...
Pero ¿qué quiso decirme cuando me dijo...?
to think again about what I want to hold?
¿Pensar de nuevo en lo que quiero sostener?
Does it mean I should look for a different kind of work?
¿Significa que debería buscar un tipo de trabajo diferente?
That could be it.
Eso podría ser.
Who says you have to be a show host forever?
¿Quién dice que tienes que ser presentador de un programa para siempre?
You could use that experience to find something else.
Podrías usar esa experiencia para encontrar algo más.
Something else?
¿Otra cosa?
The most impressive thing I heard recently was this.
Lo más impresionante que escuché recientemente fue esto.
"You can't stop the wind from blowing,"
"No puedes detener el viento que sopla"
"but you can change the direction of the sail."
"pero puedes cambiar la dirección de la vela."
Hey, then what do you think your fortune meant?
Oye, entonces ¿qué crees que significaba tu fortuna?
"There's wind blowing inside a closed door,"
"Hay viento soplando dentro de una puerta cerrada",
"and your heart is pounding."
"y tu corazón late fuerte."
Who knows.
Quien sabe.
Why is your face suddenly so red?
¿Por qué de repente tu cara está tan roja?
Wait.
Esperar.
Hey, could it be...
Oye, ¿podría ser...?
that a man who makes your heart race has shown up?
¿Que ha aparecido un hombre que te acelera el corazón ?
No, that's not it.
No, no es eso.
It is.
Es.
No matter who it is, just meet him.
No importa quién sea, simplemente conócelo.
At a time like this, when your future is so wide open,
En un momento como este, cuando tu futuro está tan abierto,
you should hurry up and meet someone and fall hard in love.
Deberías apresurarte y conocer a alguien y enamorarte perdidamente.
I said it's not like that.
Dije que no es así.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
What's with your face since earlier?
¿Qué pasa con tu cara desde antes?
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
Out of the three of us,
De los tres,
your fortune was the most romantic.
Tu fortuna fue la más romántica.
So you're the land, Lee Il Ri,
Así que eres la tierra, Lee Il Ri,
and the rain must be Sang Gyu.
y la lluvia debe ser Sang Gyu.
And the flowers blooming wide open mean...
Y las flores que se abren de par en par significan...
you two might even get married, right?
Ustedes dos podrían incluso casarse, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Marriage, my ass.
El matrimonio, mi culo.
Hey, did something happen between you and Sang Gyu?
Oye, ¿Pasó algo entre tú y Sang Gyu?
Nothing happened.
No pasó nada.
Then why are you acting like this?
Entonces ¿por qué actúas así?
Did you fight with Sang Gyu?
¿Peleaste con Sang Gyu?
She did.
Ella lo hizo.
You had a lovers' quarrel.
Tuviste una pelea de amantes.
You poked at Sang Gyu again, didn't you?
Has vuelto a molestar a Sang Gyu, ¿no?
Acting tough like a kid,
Actuando duro como un niño,
running your mouth and all that, right?
hablando mucho y todo eso, ¿no?
Come on.
Vamos.
I said no.
Dije que no.
Whatever it was, make up quickly.
Sea lo que fuere, haz las paces rápido.
From what I can see, Sang Gyu is the best guy...
Por lo que puedo ver, Sang Gyu es el mejor chico...
- out of all the men you've dated. - Yeah.
- De todos los hombres con los que has salido. - Sí.
I really think you absolutely have to marry Sang Gyu.
Realmente creo que debes casarte con Sang Gyu.
That's right.
Así es.
Stop it. You don't know anything.
Para ya. No sabes nada.
Can't you just say it straight?
¿No puedes decirlo directamente?
How serious is it?
¿Qué tan grave es?
We broke up.
Nos separamos.
- What?
- ¿Qué?
Why? Why did you break up?
¿Por qué? ¿Por qué rompieron?
I told you.
Te dije.
I only dated him because there was no one else around.
Sólo salí con él porque no había nadie más alrededor.
I said if it didn't feel right, I'd break up right away.
Dije que si no me sentía bien, terminaría la relación inmediatamente.
Our personalities didn't match, and I just couldn't keep seeing him.
Nuestras personalidades no coincidían y yo simplemente no podía seguir viéndolo.
He's old-fashioned and clueless.
Él es anticuado y despistado.
Lee Il Ri, have you lost your mind?
Lee Il Ri, ¿has perdido la cabeza?
Being old-fashioned and clueless is not a reason.
Ser anticuado y despistado no es una razón.
How many times have we told you...
¿Cuántas veces te lo hemos dicho?
to please stop obsessing over appearances?
¿Por favor, dejemos de obsesionarnos con las apariencias?
After everything you went through with Eom Jong Do, you still don't get it?
Después de todo lo que pasaste con Eom Jong Do, ¿aún no lo entiendes?
Don't say another word and call Sang Gyu right now.
No digas ni una palabra más y llama a Sang Gyu ahora mismo.
No. I'll do it.
No, lo haré yo.
Please, if you don't know, just stay out of it.
Por favor, si no lo sabes, mejor mantente al margen.
Why?
¿Por qué?
What happened?
¿Qué pasó?
Did Sang Gyu...
¿Lo hizo Sang Gyu...?
want to break up because you're menopausal?
¿Quieres romper porque estás en la menopausia?
That's not it.
Eso no es todo.
What do you mean it's not?
¿Cómo que no lo es?
You two were so crazy about each other. Why would you suddenly break up?
Estaban tan locos el uno por el otro. ¿Por qué rompieron de repente?
Why break up out of the blue...
¿Por qué romper de repente?
with someone who treated you so well?
¿con alguien que te trató tan bien?
It's not that.
No es eso.
He kept saying we should hurry and get married and have a baby first.
Él seguía diciendo que debíamos apurarnos y casarnos y tener un bebé primero.
He looked at me with those desperate eyes, saying his dream...
Me miró con esos ojos desesperados, diciendo que su sueño...
was to have a daughter who looks like me.
Era tener una hija que se pareciera a mí.
So how could I possibly tell him...
Entonces ¿cómo podría decirle...?
that I'm menopausal?
¿que estoy menopáusica?
If I did, he would've just swallowed it and insisted on marrying me anyway.
Si lo hubiera hecho, simplemente lo habría aceptado y habría insistido en casarse conmigo de todos modos.
So how could I say it?
Entonces ¿cómo podría decirlo?
I just thought my eggs,
Solo pensé en mis huevos,
my youth,
mi juventud,
would just naturally stay there, as they were.
Naturalmente se quedarían allí, tal como estaban.
But that wasn't the case.
Pero ese no fue el caso.
Why did I have to meet the man I love this late?
¿Por qué tuve que conocer al hombre que amo tan tarde?
My luck is really the worst.
Mi suerte es realmente la peor.
I'm sorry, Il Ri.
Lo siento, Il Ri.
I'm sorry,
Lo lamento,
but could you leave me alone for a bit?
pero ¿podrías dejarme solo un rato?
I want to be by myself.
Quiero estar solo.
Hey.
Ey.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
(Naraeng)
(Naraeng)
Il Ri, where are you?
Il Ri, ¿dónde estás?
Why aren't you coming?
¿Por qué no vienes?
(Power off)
(Apagado)
Sir, check please.
Señor, verifique por favor.
Why isn't she reading the messages?
¿Porque no lee los mensajes?
Hey, should we try calling her?
Oye, ¿deberíamos intentar llamarla?
Yeah.
Sí.
(Our Il Ri)
(Nuestro Il Ri)
The power is turned off.
La energía está apagada.
After the beep, you'll be connected to voicemail...
Después del pitido, te conectarás al correo de voz...
All done.
Todo listo.
Make sure to loosen up your shoulders regularly.
Asegúrese de aflojar los hombros regularmente.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
Why are you overreacting and crossing the line?
¿Por qué reaccionas exageradamente y cruzas la línea?
Please read the room and stop clinging to me.
Por favor, lee la sala y deja de aferrarte a mí.
Doctor.
Doctor.
You haven't left yet?
¿Aún no te has ido?
I stopped by the pharmacy earlier to get the medicine, and came here,
Pasé por la farmacia antes para comprar la medicina y vine aquí.
but I lost the medicine bag.
pero perdí la bolsa de medicinas.
Just a moment.
Sólo un momento.
Where did it go?
¿A dónde fue?
(Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Lun Mar Mié Jue Vie Sáb Dom)
This is it, right?
Esto es todo, ¿verdad?
Yes. Thank you.
Sí. Gracias.
I'm sorry, but what kind of medicine is that?
Lo siento, pero ¿qué tipo de medicina es esa?
This? Hormone drugs.
¿Esto? Medicamentos hormonales.
Hormone drugs?
¿Medicamentos hormonales?
These days, I've been sweating like crazy,
Estos días he estado sudando como un loco,
and my face keeps getting all flushed, so I went to the hospital.
y mi cara seguía poniéndose roja, así que fui al hospital.
They said it's because my hormones aren't being produced due to menopause.
Dijeron que es porque mis hormonas no se producen debido a la menopausia.
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
(Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Lun Mar Mié Jue Vie Sáb Dom)
What is this?
¿Qué es esto?
Hey, are you sick or something?
Oye, ¿estás enfermo o algo así?
No.
No.
It's not that I'm sick.
No es que esté enfermo.
I was just tired, so I bought some vitamins.
Simplemente estaba cansado así que compré algunas vitaminas.
(Estrogen)
(Estrógeno)
(Hormone therapy for women before and after menopause)
(Terapia hormonal para mujeres antes y después de la menopausia)
Then when you get married,
Luego cuando te cases,
do you want to have kids?
¿Quieres tener hijos?
Of course.
Por supuesto.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
Me encantaría tener una hija que se parezca a ti.
Actually,
De hecho,
I'm an only child.
Soy hijo único.
So I was really lonely growing up.
Así que crecí muy solo.
So whenever I saw big, noisy families,
Así que cada vez que veía familias grandes y ruidosas,
I used to think that when I grew up and got married...
Solía ​​pensar que cuando creciera y me casara...
The power is turned off. After the beep, you'll be connected to...
Se apaga la alimentación. Tras el pitido, se conectará a...
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
It's Sang Gyu.
Es Sang Gyu.
Yes, Sang Gyu?
¿Sí, Sang Gyu?
Joo Young.
Joo Young.
I just wanted to ask.
Sólo quería preguntar.
I can't get through to Il Ri right now.
No puedo comunicarme con Il Ri en este momento.
Can you reach her by any chance?
¿Puedes comunicarte con ella por casualidad?
Sang Gyu.
Sang Gyu.
We came down south on a trip with Il Ri.
Vinimos al sur en un viaje con Il Ri.
She stepped out earlier in the day to get some air,
Ella salió más temprano ese día para tomar un poco de aire,
but we still haven't heard from her.
pero todavía no hemos sabido nada de ella.
What?
¿Qué?
Her phone is off,
Su teléfono está apagado,
and no matter how much we look, we can't find her.
y por más que busquemos no la encontramos.
We hope she's okay.
Esperamos que esté bien.
Hey, you guys should report it to the police first...
Oigan, primero deberían informar a la policía...
and keep looking around.
y sigue mirando a tu alrededor.
I'll head there right away.
Iré allí inmediatamente.
Sang Gyu, we're too far away.
Sang Gyu, estamos demasiado lejos.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
We came from Seoul,
Venimos de Seúl,
and my friend doesn't know this area at all.
y mi amigo no conoce en absoluto esta zona.
We also can't get in contact with her right now.
Tampoco podemos ponernos en contacto con ella en este momento.
She might have gotten lost.
Podría haberse perdido.
So could you help us look together?
¿Podrías ayudarnos a mirar juntos?
Generally speaking,
En términos generales,
if it's just a simple runaway case, no investigation is launched at all.
Si se trata simplemente de un caso de fuga, no se inicia ninguna investigación.
She just went through a breakup.
Ella acaba de pasar por una ruptura.
And she fought with us too.
Y ella también peleó con nosotros.
She's in a psychologically unstable state right now.
Ella se encuentra en un estado psicológicamente inestable en este momento.
Just wait a little longer. She might contact you.
Espera un poco más. Quizás se ponga en contacto contigo.
Il Ri.
El Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
Yes, Sang Gyu?
¿Sí, Sang Gyu?
Hey, where are you right now? I'm almost there.
Oye, ¿dónde estás ahora? Ya casi llego.
What? Already?
¿Qué? ¿Ya?
Yeah, I'm almost there now. Hurry up and tell me where you are.
Sí, ya casi llego. Date prisa y dime dónde estás.
We're...
Eran...
at Myeongsasip-ri Beach.
en la playa Myeongsasip-ri.
Let's meet at the entrance.
Nos vemos en la entrada.
Okay.
Bueno.
Il Ri.
El Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
- Sang Gyu. - Hey.
- Sang Gyu.- Hola.
Hey, where have you checked?
Oye, ¿dónde has mirado?
We've looked around most places.
Hemos mirado en la mayoría de los lugares.
What about the sea? Did you check there?
¿Y el mar? ¿Lo has comprobado?
Not yet.
Aún no.
- Let's go there first. - Yes.
- Vamos allí primero. - Sí.
Let's check over there.
Vamos a echar un vistazo allí.
Il Ri.
El Ri.
Why?
¿Por qué?
What's that?
¿Qué es eso?
Isn't that Il Ri's hat?
¿No es ese el sombrero de Il Ri?
Is it?
¿Lo es?
Is that Il Ri's hat?
¿Es ese el sombrero de Il Ri?
(Don't call me ma'am)
(No me llames señora)
I've never once imagined a life without Il Ri.
Nunca imaginé una vida sin Il Ri.
Ms. Cho?
¿Señorita Cho?
You!
¡Tú!
These days, who waits to be told to go on air?
Hoy en día, ¿quién espera a que le digan que debe salir al aire?
You just go for it.
Simplemente hazlo.
Hello.
Hola.
In this industry...
En esta industria...
Na Jeong, you do YouTube?
Na Jeong, ¿haces YouTube?
Do something that suits you, not this.
Haz algo que te convenga, no esto.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
This is even tougher than home shopping.
Esto es incluso más difícil que comprar desde casa.
Who's the man who made your heart flutter so wildly?
¿Quién es el hombre que hizo que tu corazón se agitara tan salvajemente?
What is this?
¿Qué es esto?
The Cho Na Jeong I know...
La Cho Na Jeong que conozco...
would never let this broadcast fail.
Nunca dejaría que esta transmisión fracasara.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)